o Lucas Capítulo 19 Versículo 3 dias
assim e procurava ver quem era Jesus e
não podia por causa da multidão pois era
de pequena estatura não já que era um
cara baixinho não
é porque a gente estava falando que
estão em volta caminhando então ele tava
podendo ver agora difícil Versículo 4 e
correndo adiante subiu a uma figueira
brava para o Zé porque azia te passar
para mim o que você faz diante dos
impedimentos da sua vida o entendimento
é um poder para paralisar você ou a
gente vai se limitações elas representam
um poder de superação para você a esse
limitações que você possa ter na vida
você vai decidir o que é que você vai
fazer com elas porque todos nós somos
limitados até para o espaço circo
e a pergunta essa você faz das suas
limitações o poder do empreendimento
para você não agir para você não
continuar por para você não conquistar
ou você faz do teus
a perda superação seu entendimento Eu
não falo só para mim trabalhar eu vou
usar minhas Lima
e vai poder os
e esse meu limite quando você possa
sempre limites para buscar o terço
se você é capaz de fazer coisas maiores
do que as pessoas que não têm limitações
que você tem vasta moça a penetração
como poder para emitir a sua caminhada
assim dá tá cheia de pessoas que não se
deixaram vencer pelos seus impedimentos
mas não causa dele se superar
o crescimento Google OK para te
paralisar foi
E aí